- Càng tư nhiên bao nhiêu - Càng hiệu quả bấy nhiêu
- tăng khả năng chính xác : làm mô hình phức tạp hơn & sạch dữ liệu hơn
- đưa input vào mô hình -> đưa kết quả so sánh với nhãn thực 
+ mô hình
+ hàm mất mát
phan loai 2 lop dung singmoid, nhieu lop dung softmax
ma tran, dua vao vector -> duoi ra
dropout: cong nghe chong overfitting: tat 1 so node trong layer, model khong hoat dong trong thoi gian do, lam cho model yeu hon chut. -> Hiệu chỉnh mô hình.

- thuật toán training -> các tham số lúc đầu random -> thuật toán giúp lost function giảm đến nhỏ nhất
- maximum -> ước lượng tham số sai lệch
- tập validation kiểm tra tại thời điểm hiện tại, model có tốt với data chưa được train hayu không ?
- train 80 - validation 20 : dungf validation de kiem tra
CNN: tính không tuần tự
RNN: tính học tuần tự
- Cập nhật mô hình thông qua đạo hàm: GradientTape - tính đạo hàm bên ngoài, sau đó mới cập nhật
- Dùng attention của lịch sử phía trước cộng feature match của ảnh để sinh từ tiếp theo